♬～
ガキン！
（マリス）んっ！
（エルマ・エドヴァン）んっ。
（マリス）見せてあげるよ
剣聖のスキルを！➡
んっ！　「金剛連撃」！　はあっ！
（心の声）≪神速の連撃を放つ
剣聖の代名詞となるスキル！≫
あっ！
んんっ！➡
んっ…　はっ！　んっ　ふふっ。➡
んっ！　ははっ！
あっ！　くっ…。
（マリス）
んん～！　ふっ！　きゃはははっ！
あっ！　うっ！　んっ…。
≪なんとか　しのぎきったか？≫
ふふふっ。
（アイザス）ふんっ。
（ルーチェ・ルービス）あっ…。
（マリス）ふふふふっ。
くっ…　あっ！
もう一発。
ザシュッ！（斬る音）
エルマさん！
ふふっ。
くっ…　うっ…。
くっ…　んっ。
こ…　こんな一方的だなんて。
はぁ　はぁ　はぁ…。
はぁ　はぁ　はぁ　はぁ…。
ふ～ん。➡
守りに徹されると崩しきれないか。
でも…。
ぐっ！　くっ…。
あっ！
ふふふっ。
くっ　ううっ…。
ジリ貧みたいだね。　ひひっ。
くっ…　うっ　んっ…。
んっ…。
うぅ…。
くっ　ううっ…。
はぁ　はぁ…　くっ。
（マリス）もう終わらせようか。
ううっ…　うっ。
♬～
うっ…　くっ！
ごほっ！
ふんっ。
エルマさん！
限界ですよ！
もう　やめましょう！
ふふふっ。
マリス。
あっ。
俺は
この戦いで　３つの課題があった。
くっ…。　１つ目は➡
「金剛連撃」を確かめておくこと。
（マリス・回想）
((んっ！　「金剛連撃」！➡
はあっ！))
((あっ！))
((んんっ！))
♬～
２つ目は　お前の決定的な隙を
見つけておくこと。
（マリス）((んっ！　ふふふっ))
≪なんとか　しのぎきったか？≫
((もう一発))
((ザシュッ！))
３つ目は…。
くっ…　んっ。
あっ。　んっ。
んっ…。
俺のＨＰを
４割以下に調整することだ。
♬～
はっ　ボクが
はったりなんかで臆すると…。
魔剣・水鴉の能力値…。
（マリス）((ボクも命移しを終えて
レベル４５になったところ))
そして　お前の今のレベル…➡
全て計算どおりだ。
くっ！
んっ！
≪これで　ようやく
燻り狂う牙にポイントを振れる≫
（２人）((は～い！))
≪ルーチェが間に合わせてくれた≫
♬～
((そんな
つらそうな顔のエルマさん➡
残して　行けません))
≪俺が　冷静に戦えるよう
鼓舞してくれた≫
((小娘　平民ごときが…))
≪伯爵相手に➡
口を挟むのは
きっと怖かっただろう≫
♬～
≪だからこそ　この戦い…≫
んっ。　俺たちの勝ちだ！
あっ…。
（アイザス）んっ。
戯言を…。
≪「死線の暴竜」は
ＨＰが２割以下のときにかぎり➡
発動できるスキルだ≫
≪攻撃力と素早さを
１００％上昇させる➡
圧倒的な効果を誇る≫
≪ただ　発動を狙っても
一つ手違いがあれば➡
効果発動前に殺されてしまう≫
≪強力な効果を持つが➡
このＨＰ調整が非常に難しく
ゲーム時代の初期では➡
実用性に乏しいスキルだと
判断されていた≫
≪だが
この弱点を克服するスキルが➡
重騎士には存在する！≫
「ライフシールド」！
≪「ライフシールド」！≫
あっ　この状況で
「ライフシールド」だと？
やけになったか…。
≪ＨＰを発動コストに用いる
「ライフシールド」は➡
ＨＰ調整に持って来いだ≫
≪安定して「死線の暴竜」を
発動させられるばかりか➡
強力な盾を
持ち越すことができる≫
≪リスクと
不安定さを引き換えに➡
膨大なステータスを得る
「死線の暴竜」の効果を➡
根底から覆す　凶悪なコンボだ≫
んっ。
一気に終わらせるぞ　マリス！
んっ！
うっ！
んん～！
んっ！　くっ…。
♬～
グオッ　グオー！
見せてやる。　これが➡
クラス重騎士の真の力だ！
うわ～！
（アイザス）あっ！
♬～
んん～！
あっ！
んっ！
あっ…。
（マリス）何か
スキルを発動したみたいだけど➡
それで　ボクに対抗できると？
んっ。
んんっ！
んっ！
グオー！
グオー　グオー　グオー！
んんっ！
♬～
グオォーー！
んっ！
ふんっ。　んっ！　んんっ！
んっ…　ふんっ！
うっ！
んっ！
ふんっ！　はあ～！
≪速度も力も　剣聖であるボクに
迫っているだと⁉≫
≪「死線の暴竜」と
番狂わせの効果で➡
俺の攻撃力　素早さは➡
１１５％上昇している≫
≪ステータス不利は
もう　覆った！≫
うっ！　んっ！
ふっ！　んっ！　くっ…　はあっ！
うわっ！
くっ！　ふっ！
（マリス）くぅ～！
んん～！
ふふっ　ふふふっ。
本当に　君は面白いねぇ。
ぐっ…。
「蝋翼の天使」の寓話は
知っているかい？
んっ…。
（マリス）生まれつき　翼がなく
地上に落とされた天使は➡
故郷を夢見て
蝋の翼で羽ばたこうとする。➡
しかし　太陽の熱で
翼は　溶け落ちてしまい➡
そのまま死んでしまった…➡
という話さ。
んっ…　はっ！　くっ！
（マリス）んっ。
ボクは　この話が　お気に入りでね。
分不相応に　あがいた人間が
潰れていくのが…➡
いひひひっ　大好きなんだよ。➡
特に　それが憧れの君であったら➡
格別だ！
ひゃはははっ！
≪ふっ　「パリィ」！≫
悪いが　そうはならない。
ふふふっ
君が愛用してる　その「パリィ」も➡
結局は
ボクのスキルの下位互換なんだよ。
はぁ　はぁ…　はあ～！
くっ！　はっ！
んっ！
≪攻撃のタイミングをずらした⁉≫
バシャー！
はあっ！
んっ。➡
どうして　ボクが防戦一方に！
ステータス差が
開いている状態で➡
お前は
俺を追い詰めきれなかった。
それだけだ。
♬～
（マリス）だったら…。➡
ふふっ　ふっ。➡
これは　どうかな？➡
ふふっ。➡
んっ　「金剛連撃」！➡
はあっ！
んっ。
あっ！
ふんっ。
（マリス）あはははっ！
ふんっ！
ひひっ。
はあっ！
（マリス）うっ！　んっ！
ああっ…　ああ～～！
んっ！　マリス➡
お前の「金剛連撃」には
大きな隙がある。
くっ！
んんっ！
あっ…。➡
うっ！
でやっ！
ドスッ！
あっ！
くっ…。
お前は　強引に➡
４振り目を放つとき
体勢が大きく崩れ➡
隙をさらす。
「金剛連撃」は　一瞬だけ
身体能力を上げるスキルだ。
何連撃できるかは
本人の技量しだい。
せいぜい３振りに
とどめておくべきだったな。
（マリス）んん～　ああ～！
≪武器を失ってなお…。
その執念は　さすがだが…≫
（マリス）んっ！　ぐぎゃ！
♬～
（マリス）がはっ！
ドォン！
♬～
ああっ　ああっ…。
んっ…。
あっ…。
（アイザス）ああっ…。
ああっ…　あっ！
勝った…。　ふふっ。
ははっ！
エルマさんが勝った！　勝った～！
お…　おい　どうした？　ルーチェ。
よかった。　本当によかった。
私　エルマさんを
信じようと思ったんです。
でも　相手の子　すっごい怖くて➡
エルマさんを殺す勢いで来てて➡
不安で…。　うぅ…。
んっ…　あっ。
ルーチェのおかげだ。
ふふふっ。
エルマさん　あの子は…。
大丈夫　気を失ってるだけだ。
（アイザス）
んんっ…　そ…　そんなバカな…。➡
ありえん！
（２人）ん？
ああっ…。
マリスが…　剣聖が➡
重騎士に敗れたというのか？➡
あっ…　んっ。
うっ　ううっ…。
アイザス伯爵
これで認めてもらえるな？
あっ…。
（アイザス）くっ！　うっ…。
♬～
くっ！　んっ…。
認めよう。➡
このギルドに不正はなかった。
ああっ！
（アイザス）エルマ　確かに　お前に➡
夢の主を討伐できるだけの実力は
あったようだ。
（アイザス）んっ…。➡
あっ…。
（アイザス）((貴族たるもの
平民どもに媚びるな。➡
なれ合うな。➡
決して情を見せるな。➡
我々の威厳を保つことこそが…))
((民と領地を
守ることにつながるのだ))
((あっ…))
≪別に　今となっては
父を妄信しているわけでも➡
尊敬しているわけでもない≫
≪情がなく　頭が固く➡
横暴で身勝手な男だ≫
≪だが➡
この言葉だけは　心に残っている≫
≪エルマ・エドヴァンとして…
伯爵領を守る➡
次期当主として
生きてきたのも…≫
((はい！))
≪間違いなく俺なのだ≫
♬～
父様。
今まで　長い間　育てていただき…。
ありがとうございました。
（アイザス）あっ…　くっ！
あ…　あの！
待ってください　アイザス伯爵様！
エルマさんに謝ってください！
あんなに　どなって責め立てて➡
自分が間違っていたと
分かったら➡
黙って立ち去って
おしまいなんですか？
ルーチェ　いいんだ。
だって➡
実の父親なんですよね？
誤解は解けたはずなのに➡
こんな別れ方
あまりに寂しすぎます！
♬～
（アイザス）おい　小娘。
うっ！
あっ…。
♬～
（アイザス）エルマを　よろしく頼んだ。
あっ…。
♬～
チュン　チュン…（鳥の鳴き声）
（ナレーション）
＜翌日　体を休めた俺たちは➡
この都市ロンダルムを
去ることにした＞
しかし　よかったのか？
故郷を去ることになるんだぞ。
もちろん　かまいませんよ！
お義父様からエルマさんのこと
任されましたから。
≪お義父様？≫
でも　結局　あの人➡
最後まで謝りませんでしたね。
簡単に
謝罪できる立場でもないからな。
う～ん…。
あの男なりに　最低限➡
周りに
配慮してたつもりなんだろうしな。
う…　う～ん…。
エルマさんが納得してるなら
いいんですけどね。
貴族は　なめられたら終わりだ。
そういう意味では
頭を下げないのが➡
仕事のようなものだからな。
それはそれで
大変なんでしょうけど➡
好きにはなれませんね。
エルマさんは
そうならないでくださいね。
何かあったら　私が　一緒に➡
「ごめんなさい」してあげますから。
ねっ！
俺は　ならない。
というか　なれなくなったんだが。
えっ？
≪何せ
家名を奪われて　放逐された身だ≫
ごほんっ。
わあ～！
ごめんなさい　ごめんなさい！
私　嫌みみたいなつもりで
口にしたわけじゃなくって！
えっと　その…。
ふふふっ。
あのプライドの高い男が➡
ルーチェに　「よろしく頼む」なんて
口にしたのが　むしろ驚きだ。
ルーチェのことは認めたのかもな。
えへへへっ。
≪あの家を出てよかった…➡
なんて　安易に断言すれば➡
それは　ただの強がりに
なってしまうかもしれない≫
≪ただ　今の方が
俺に合っているのは間違いない≫
≪何はともあれ
アイザスが　今後➡
俺に何かを仕掛けてくるような
ことはないだろう≫
≪問題なのは　マリスの方だが…≫
((ボクは
この話が　お気に入りでね))
((分不相応に　あがいた人間が
潰れていくのが…➡
いひひひっ　大好きなんだよ))
≪昔は　あんなヤツじゃ
なかったんだがな≫
んっ…。
どうしたんです？　エルマさん。
ん？
ふふっ　いや　なんでもない。
♬～
≪アイザスに別れの言葉を告げ➡
アイザスからも
また　遠回しであるが➡
応援の言葉をもらった≫
≪ルーチェがアイザスへ
食い下がってくれなければ➡
きっと今も　胸に　しこりを
残したままだっただろう≫
≪これで
エドヴァン伯爵家との決着は➡
俺の中では　ついた≫
♬～
（冒険者）その武器　推奨レベル５０の
夢の穴で手に入る➡
レアドロップじゃないですか！
（子ども）待って　待って～！
あっ　着いたぞ。
（２人）ああっ…。
♬～
冒険者の都ラコリナ。
＜マリスとの戦い
エドヴァン伯爵家　父との決別＞
＜ルーチェのおかげで　一つの
決着をつけることができた＞
＜　そして　訪れた新天地＞
＜冒険者の聖地と呼ばれる
ラコリナ＞
＜ゲームでなくても
新しい街は　やはり　心が弾む＞
＜　さて　やることは山積みだ＞
＜次回　「冒険者の都ラコリナ」＞
＜　まずは
装備の調達から始めようか＞